Vernehmet, werte Anwesende, die vornehme Aufforderung, in welcher ich euch ans Herz lege, das 
digitale Archiv unter dem ehrenvollen Verweis [Link zum 
Archiv](https://github.com/Elena-kal/git_introduction.git) zu spalten, indem ihr, gewappnet mit 
einer digitalen Gabel, dem Unterfangen eure Aufmerksamkeit schenkt.

Es gebührt euch, mit höchstem Fleiß und Entschlossenheit eine exakte Reproduktion eurer 
persönlichen Abspaltung des besagten Archivs zu bewerkstelligen.

Darauf folgend möge eure kreative Meisterschaft sich entfalten, indem ihr einen neuen Ast 
kreiert und diesen mit Grazie zum Hauptreferenzpunkt erhebt.

Gönnet euch den Luxus, in dieser erhabenen Schöpfung eine Textdatei von substanzieller 
Intellektualität beizufügen, die einen humorvollen Fakt beherbergt. Gebt dieser Datei die edle 
Bezeichnung: "witz_<deinname>"

Nach diesem anspruchsvollen Schöpfungsakt transferiert ihr mit nobler Geste die besagte Datei in 
eure digitalisierte Abspaltung des Archivs.

Vor den Augen der digitalen Götter verschmelzt ihr auf elegante Weise euren neugeborenen Ast mit 
dem vorherrschenden Hauptast.

Zu guter Letzt sei es euch anempfohlen, eine Anfrage auf Aktualisierung von erlesenem Charakter 
zu erstellen. Optional sei es euch vergönnt, euren Geist zu erquicken, indem ihr die anderen 
humorvollen Fakten mit höchster Wertschätzung durchstudiert.
